Notre site à pour objectif de permettre aux utilisateurs de communiquer entre eux et de partager leurs passions, leur vie…
Les utilisateurs du site peuvent poster des publications et s’abonner à d’autres utilisateurs pour voir leurs posts.
Le site est donc un réseau social permettant d’échanger avec les autres utilisateurs en partageant du contenu. 
Il est possible de poster des messages, accompagnés, si on le souhaite, d’images.
Certains utilisateurs peuvent être nommés administrateurs afin de modérer les différents contenues postés sur le site, 
ils peuvent alors supprimer les publications des autres utilisateurs.
Il est aussi possible de discuter avec ses amis s’ils ont créés un compte, ou avec les autres utilisateurs du site.
Un utilisateur peut se servir de la barre de recherche pour trouver un compte précis ou pour découvrir les comptes d’autres utilisateurs.

Choix techniques:
Nous avons essayé de factoriser le code lorsque c’était utile, par exemple en créant un dossier “include” dans lequel on trouve différents fichiers,
notamment le fichier de connexion à la base de donnée que l’on inclut dans de nombreux autres fichiers.
Il y a aussi le fichier affichage qui contient la fonction “afficherEntête” que l’on va utiliser, après avoir inclus le fichier d’affichage,
de nombreuses fois ce qui permet de ne pas réécrire plusieurs fois du code pour afficher l’entête de toutes les pages du site. 
Cette fonction permet de ne pas répéter différentes balises html comme celles contenant les styles et title, 
ainsi que les balises “head”, “DOCTYPE” et l’ouverture de la balise “body”.
On y trouve aussi les fichiers qui permettent l’affichage de la barre de navigation.
Nous avons de plus créé les fichiers “fil_publi.php” et “fil_publi.css” qui permettent l’affichage du fil de publication 
et que l’on utilise donc à la fois dans la page d'accueil et dans la page de profil. 
Cette factorisation du code nous à permis d’économiser un nombre important de lignes de codes en créant des fichiers 
et des fonctions que l’on inclut et qu'on utilise dans plusieurs autres fichiers.   

Dfficultés:
Ce qui a été plutôt difficile, c'est surtout la reflexion avant de faire chaque partie du projet. Comment bien organisé le
code, la structure du site. Il a fallu prévoir à l'avance les prochaines étapes, pour ne pas faire de duplication de code par exemple ou écrire
du code inutile. Ensuite, il y a eu egalement de nombreux bugs à régler au fur et à mesure. De plus, c'est un projet qui prenait beaucoup de temps
donc il fallait savoir s'y consacrer pleinement.
